Ehm... Dove mi trovo?
È una sorgente termale.
Mm? Che succede? Whoa! Ma cosa-
Saotome...
K-... kuno?!
Tu... mi... piaci.
SHUDDER SHUDDER SHUDDER
- Tendo! Per favore, usciamo insieme!
- Eh?
Io odio gli uomini! Con tutto il cuore!
E questo cos'è?
Quello è un regalo.
Non lo voglio.
Ehi! Io non ho detto che è per te,
Nabiki Tendo. Questo regalo è...
Per chi è?
Per quell'adorabile ragazza col codino!
Mi hai fatto sprecare il latte di soia!
Quanto sei arrogante.
Tutte e 5 per 3mila yen?
Ma... que-que Qu-...
questa è la mia ragazza col codino!
Ha l'aria così indifesa.
Sembra un po' un ragazzo,
vero? Certo che sei un fannullone.
Ci hai messo un secondo
a dimenticare Akane.
Non l'ho dimenticata.
Eh?
Vuoi tenere il piede in due scarpe?
Non potrei mai farlo.
Akane è così dolce e innocente...
e la ragazza col codino
è piena di energia.
Sono entrambe carine e ora non so
quale scegliere! È un bel problema,
in tutta sincerità,
il mio cuore vorrebbe che
fossero entrambe mie!
Dicesi, appunto ”tenere il piede in
due scarpe” Cinque foto per 4mila yen!
Accidenti, che
incredibile forza! Le prendo!
Sgancia!
Ehi, Ranma, c'è Kuno che vuole vederti.
Ma perché vuole vedermi?
Che combina Nabiki?
... Cosa, ehm- non capisco, che significa?
Dovrei chiedertelo io!
"Se vuoi far avere un regalo
a quella ragazza,
il sistema più veloce è consegnarlo a
Ranma!"
No, grazie.
Whoa! Cosa... No!
Faresti meglio a dimenticarti
di quella ragazza.
Che cosa?
Ah! Mettiti l'anima in pace,
credo proprio che lei non
la rivedrai mai più!
Che- che-che cosa? Che cosa hai detto?
Voi due vivete in due mondi diversi,
mi dispiace.
E se sotto ci fosse stato qualcuno?
Come sarebbe 'mai più',
cosa intendi dire, Saotome? Cavolo.
Fugge sempre in un battibaleno!
- Ahi!
- La ragazza col codino?! Non
ti lascerò mai più, lo giuro!
- Perdonami è troppo calda Ranma?
- Ahi, ahi, ahi, è bollente!
- Ehm, Ranma?
- Sottospecie di imbecille, vuoi
smetterla di abbracciarmi? Ora l'avrai
capito, spero. Addio.
Grr. Aspetta! Non mi lascerò
ingannare dai tuoi stupidi trucchi,
- Saotome!
- Ehm, non riesci a capire
Vediamo,
Ok, ci penso io. Ascoltami bene, adesso.,
sia il corpo che l'anima di quella
ragazza appartengono a Ranma...
Eh?
Ora hai capito? Rispondi si? Mm?
- Grr sei un nemico di tutte le donne!
- Fermo! Credo tu abbia capito male!
Mm?
Ti farò a pezzi e trarrò in
salvo quella povera ragazza!
Ah, davvero?
Facciamo così, se sarò io a batterti,
rinuncerai a lei per sempre!
Quante sciocchezze!
Whoa!
Vieni qui!
Non mi sfuggirai!
Oh, Akane.
Lascia che ti dia un consiglio:
quando fa sul serio contro un uomo,
Kuno diventa un avversario
estremamente temibile.
Anch'io voglio darti un consiglio:
le mutandine blu non ti donano!
Muori, santo cielo!
I giochetti sono finiti.
Eh?
Prendi questo, questo, questo, questo,
questo questo, questo, questo... E questo!
Levati di mezzo!
Sei mio, Ranma!
Ma che fai? Stupido! Guarda avanti!
Che cosa gli hai fatto? Racconta!
Oh, beh, ecco-
Wow... Tutti i colpi hanno
centrato i punti vitali.
Non si è rivelato poi un osso così duro.
Ma che stai dicendo?
Anche lui ti ha colpito, no?
... Sì, è vero,
mi ha colpito, ma solo di striscio.
- Quindi, non ti fa male, se tocco qui...
- Non mi fa male per niente.
Aaah! Accidenti, che male!
Eh?
Eh? Non fare tanto l'orgoglioso se poi
devi piangere dal dolore! Piuttosto,
perché prima a un certo punto ti sei
distratto? Mm? Ma-... ma queste cosa sono?
Non sono mie, ce le aveva Kuno!
Sì, gliele ho vendute io,
per spillargli qualche spicciolo.
Nabiki, dai!
Ah! Non capisco, chi vorrebbe mai delle
foto così poco sexy?
Andiamo, è davvero assurdo,
non riesci a essere sensuale
neanche la metà di me. Mm?
Mm. È piuttosto malridotto.
A parte il colpo inferto
con la spada di legno...
è pieno zeppo di brutte lesioni
e gravi slogature.
Chi è stato a ridurlo così?
Ehm, beh, ecco- è stata-
- Una-
- Mm?
Una ragazza senza il minimo di sensualità.
Come Scusa,!
Ops.
Sei stata tu, quindi, Akane?
Ehm, ecco, sì, insomma-
Basta fare la fanciulla timida e pacata!
Ma certo, lo sapevo!
Caspita, è esattamente come pensavo!
Eh?
Guarda come è stata slogata
questa articolazione.
Si vede chiaramente il modo
in cui Akane colpisce.
Davvero?
- Aaah!
- Tu... sei Ranma, vero?
Ho saputo che sei il fidanzato
della piccola Akane.
È una cosa che hanno deciso
i nostri genitori.
Beh, è un po' presto no?
Dopotutto, siete ancora dei bambini...
Ecco, in verità- mi considera una bambina...
Mi fai male, accidenti!
Eh? Che cosa bizzarra.
Ti fa ancora male, Ranma?
- Eh? Cosa? Eh? Ma dov'era? Eh?
- Il dottor Tofu è un medico eccellente.
- Ranma, per caso... hai un minuto?
- Sì?
Storia del fidanzamento a parte,
cerca di andare d'accordo con Akane...
Io non vorrei litigarci,
dico davvero, dottor Tofu,
è lei che mi provoca continuamente!
In verità... è una ragazza gentile.
Ma dove?
Eh? Presto, lo scoprirai.
Di che stavate parlando?
Mi compativa,
sa che è dura avere a che fare con
un maschiaccio come te. Ci siamo!
Capisco.
Eh? Mm? Stavo solo scherzando.
Non dirmi che ci sei rimasta male davvero?
Che vuoi, perdente!
Adesso ci siamo.
L'atteggiamento aggressivo
- ti si addice molto di più!
- Che hai detto?
Sta' ferma!
Ma dove scappi?
Prendimi, lumacona!
- 4, 3, 2, 1...
- Eh? Eh?
Che ti prende, Ranma?
Le mie gambe.
Quel maledetto dottore deve avermi
fatto qualcosa alla schiena, accidenti!
- Cavolo. Ci penso io, andiamo.
- Ma che stai facendo?
Ti prendo in spalla.
Non riesci a camminare.
... Ma sei matta? Per un uomo è una cosa
troppo imbarazzante!
È fredda.
Sei una ragazza, problema risolto!
Non sono pesante, Akane?
È l'unico modo...
Non riesci a stare in piedi!
"In verità, è una ragazza gentile"
Fc) Sarà vero?
"Presto lo scoprirai"
Per il momento, non molto...
SCUOLA DI ARTI MARZIALI
INDISCRIMINATE
Signor Saotome. Buongiorno,
Ranma. Venite, la colazione è pronta!
- Oh, Buongiorno e grazie infinite Kasumi.
- Oh, no, no, no, no! Whoa!
Un lavoro? Che cosa farai,
papà, l'attrazione in uno zoo?
Posso avere la salsa di soia?
Ti alleni dal mattino! Buon per te, Ranma!
Buongiorno, signore!
Whoa!
Ah, è bollente!
Ma insomma, dico io!
Tu non hai idea di che cosa sia il pudore!
Ma quale pudore e pudore.
Tutte sciocchezze.
Sei senza vergogna.
Detto da un maschiaccio come
te non mi ferisce affatto!
Ah, Akane, tornando da scuola,
potresti fare un salto dal dottor Tofu?
Devo ridargli questo libro
che mi aveva prestato.
Ah... Dovrai andarci tu,
Kasumi purtroppo oggi sono impegnata.
Oh, va bene. Allora ci vado io.
Ehi, il libro è un'ottima scusa!
Siamo in ritardo!
Eh? No, aspetta- Eh?
- Akane, aspetta un attimo!
- Silenzio!
Ranma, non devi dire cose inopportune!
“Cose inopportune? Ma di che parli?
Sì, per esempio...
riguardo al dottor Tofu e cose simili.
Te l'avevo detto di aspettare
Non me n'ero accorta...
Cosa avete da guardare? Forza andate via.
Chi è il primo, stamattina?
Ebbene, Akane Tendo,
nessuno, da oggi non ti sfideremo più!
Eh?
Sì, abbiamo deciso di
accettare a malincuore
il tuo fidanzamento con Ranma Saotome.
Eh?
Ma che diavolo succede?
Per quale motivo?
In giro, si vocifera che Ranma Saotome
abbia sconfitto Tatewaki Kuno.
Ma si tratta solo di una stupida menzogna.
Tuttavia, non lo posso accettare!
Kuno è il più forte di tutto il liceo
Furinkan, questo lo sa chiunque!
Sì, ma è anche il peggiore
di tutti i maniaci!
Eh? Chi sarebbe il maniaco?
Io non mi arrenderò. In fin dei conti,
un vigliacco come quel
Saotome può colpirmi
anche con cento o duecento calci...
non mi fa neanche il solletico,
è un debole!
Non ho capito, chi sarebbe il vigliacco?
Mm?
Devi imparare a perdere, Kuno!
Ma tu sei la mia magnifica
ragazza col codino!
Cavolo, quando sei donna non sai
proprio comportarti.
Mi sei mancata tanto.
Ehi, un momento,
avevo capito che a te piaceva Akane.
Sì, naturalmente.
Lei ci sta guardando.
Io non lo sapevo,
Kuno, è una sorpresa. Ma se ti piace lei,
io sono pronta a farmi da parte.
- Eh? Eh?
- No, no, Akane Tendo.
Ma che cavolo dici?
Si tira indietro, che dolce, che tenera!
È carina, adorabile, irrinunciabile!
Mi piacete tutte e due!
THUMP
Ecco fatto!
Whoa!
Sei proprio bravo, Saotome.
Per forza, lui ha girato la Cina
per imparare le vere arti circensi.
Si chiama 'kenpo'.
Cambiando discorso,
fin dove sei arrivato con Akane?
Eh?
Dai, non fare il finto tonto.
Siete fidanzati, no?
Eh?
Avrete fatto qualcosa di piccante,
amico mio? Raccontaci un po'!
Veramente, no.
Bugiardo.
Avanti, raccontaci nei minimi dettagli...
È una tipa sensuale,
Saotome, di' un po', ci sa fare?
Non abbiamo fatto niente!
Prendila, Akane!
Mia!
Sei bravissima!
Grazie, tocca a te, ora!
- Perbacco, è davvero carina...
- No, invece, non lo è affatto! E
comunque c'è già un altro ragazzo che le
piace...
Davvero? Ehi, Saotome. Scusa,
ma tu non eri un fenomeno del kenpo?
Non l'ho vista, ero sovrappensiero.
Scusami, ti fa ancora male? Uffa,
ti avrò chiesto scusa almeno 30 volte!
Cosa?
Papà, che ci fai qui? Non capisco...
Un piccolo incidente a scuola.
Ho una pomata che fa proprio al caso tuo.
Aspetta un attimo.
Non alzano nemmeno la cornetta!
Sì, chi parla? Cosa posso fare per lei?
Oh. Sì, sì, va bene. A più tardi.
Io devo andare a casa.
Oh, è successo qualcosa, Akane?
No, niente, tranquillo...
Dai, allora perché tanta fretta di
andare? Dal momento che ti piace-
Smettila! Purtroppo, il dottore
è innamorato di un'altra donna.
Era lei al telefono.
Sta venendo qui, devo andare via.
Buon pomeriggio.
Que-... quella sarebbe la fiamma
del dottore? Che gusti...
Non è lei!
Ciao, Kasumi, dove vai di bello?
Oh, salve, vado dal chiropratico...
Cosa? Kasumi?
Esatto, il dottor Tofu è cotto di lei,
è troppo evidente.
Basta vedere come si comporta.
E voi due che cosa state facendo qui?
Ehm, no, niente, niente. Giusto?
Ora non posso più andarmene.
- Forza, fa' vedere la ferita.
- Ahi.
Ah, ecco il segno della palla
l'hai colpita tu, vero Akane?
Eh?
L'ho capito dall'angolo
e dalla profondità...
dei segni delle cuciture.
Ehhh... Non credevo che un livido
potesse provare la sua violenza!
Ma che dici? È solo colpa tua,
eri con la testa fra le nuvole!
- Oh...
- Ah!
Accidenti,
io- in verità stavo solo scherzando,
Akane.
Sciocca.
Non c'è nulla di male.
è bello che tu sia vivace.
Certo, ma...
Essere in forma è importante!
Ma non è sensuale!
Buonasera, posso entrare?
Oh, ciao, Kasumi.
CRACK
Tutto bene?
Ho sentito un rumore terrificante!
Sì. Salve, Kasumi!
Oh. Ciao, Ranma, che ti è successo?
Beh, ecco,
negli ultimi tempi è un mio paziente
assiduo. Vero, caro Ranma?
Dottore...
Come mai sei qui?
Sono venuta a restituirle il libro, e poi...
Dottore...
Ecco- spero tanto siano di suo gradimento.
Oh, grazie mille! È una mascherina?
No, non è una mascherina!
Dottore...
Oh, che bontà!
- Cavolo...
- Ma no, quello... è il piatto!
Dottore!
Mm? Che succede, Ranma?
Mi fa male il collo!
Un altro infortunio?
Sei un po' deboluccio...
E che ci posso fare...
Mm, è una sciocchezza, vediamo. Ecco.
Ugh!
Signor Saotome,
porterebbe una tazza di tè a Kasumi?
Dottore!
Il dottor Tofu è veramente un tipo
bizzarro, non credi, sorellina?
Tu dici? In realtà si comporta in questo
modo soltanto quando vieni tu!
Davvero?
SCUOLA DI ARTI MARZIALI INDISCRIMINATE
– PALESTRA TENDO
Sta piangendo? Perché?
Devo cercare di reagire.
SMASH
Beh, stai meglio di quanto pensassi!
Ah, è inutile che fingi di volermi
tirar su il morale, Ranma...
Oh, sai? Questa non mi sembra una
cosa carina da dire...
Il mio collo sembra guarito!
Mm. Allora... vuoi allenarti un po' con me?
Eh?
Colpiscimi anche tu, che aspetti?
Va bene, ma...
- Eccomi! Ya!
- Ooh!
Devi reagire, Ranma,
altrimenti non riesco a sfogare lo stress.
Solo una domanda, Akane,
ma non ti stanchi mai di
essere sempre arrabbiata?
Questi non sono affari tuoi!
Però posso dirti?
Quando sorridi sei carina.
Eh?
Colpita!
Non vale! Questo è giocare sporco!
Torna qui!
Quando sorridi sei carina.
Lo penserà davvero?
Ma che stai facendo? Ridacchi da sola?
Che cosa inquietante. Cavolo!
CRACK
Hai ancora quei problemi al collo, Ranma?
In realtà ero guarito, papà...